.. _header-n0:

FISIOTERAPIA
============

.. contents::

.. _header-n19:

INFORMACIÓN INICIAL
-------------------

Los clientes tendrán tratamientos y cada tratamiento tendrán un conjunto
de sesiones. El objetivo es que un cliente se dé una tratamiento para
resolver algún tipo de problema y con un conjunto de sesiones, los
cuales estarán formados por los ejercicios que realice el doctor o la
doctora con el paciente, obtengamos la mejora esperada aliviando los
problemas del paciente.

.. _header-n22:

MENÚ
----

.. figure:: /Users/sergio-osx/Library/Application Support/typora-user-images/image-20191120224320400.png
   :alt: 

Tendremos una entrada en el conjunto de aplicaciones llamada
fisioterapia. Hacemos click para acceder al apartado de fisioterapia.

.. figure:: /Users/sergio-osx/Library/Application Support/typora-user-images/image-20191120224433619.png
   :alt: 

.. _header-n26:

PACIENTES
~~~~~~~~~

El primer apartado estará formado los pacientes. Todo contacto que haya
recibido algún tipo de sesión aparecerá en este apartado.

Tenemos un filtro en contactos que nos permitirá visualizar cuales de
ellos son pacientes.

.. figure:: /Users/sergio-osx/Library/Application Support/typora-user-images/image-20191120224615228.png
   :alt: 

Actualmente no tenemos ningún contacto que también sea paciente. Esta
configuración es automática, en cuanto introducimos cualquiera de los
datos necesarios para la fisioterapia aparecerá al marcar dicho filtro.

Si accedemos desde cualquier apartado de contactos visualizaremos los
datos de siempre de los contactos pero ahora aparecerá una pestaña
extra.

.. figure:: /Users/sergio-osx/Library/Application Support/typora-user-images/image-20191120225455879.png
   :alt: 

Si accedemos desde el apartado de fisioterapia, únicamente
visualizaremos la información necesaria para los doctores.

.. figure:: /Users/sergio-osx/Library/Application Support/typora-user-images/image-20191120225637058.png
   :alt: 

En todos los casos podremos acceder a su conjunto de tratamientos desde
la parte de arriba, pero si accedemos desde fisioterapia también veremos
una pestaña habilitada para dicho propósito. Generar y visualizar los
tratamientos.

En el caso de estar en esta pestaña los datos personales del paciente
los veremos en la pestaña 'Info. Dirección'.

.. _header-n52:

TRATAMIENTOS
------------

Como decíamos los pacientes serán tratados por los doctores en cada una
de las sesiones que estarán aglutinadas todas en los respectivos
tratamientos. Para que el trabajo sea sencillo y customizable. Estos
tratamientos y sesiones pueden tener una parametrización inicial. Esto
es un conjunto de valores que pueden tomar cada una de las tablas que
vamos a utilizar en los tratamientos y sesiones que serán tomados por
defecto en la creación de nuevos tratamientos y sesiones.

.. _header-n45:

PARAMETRIZACIÓN DE LOS TRATAMIENTOS Y SESIONES
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

Generamos las plantillas con los datos tanto de las sesiones como de los
tratamientos para ser utilizadas en todos los pacientes.

|image0|\ *\* Plantilla de tratamientos*

*\*\* Sólo podrá haber una plantilla tanto en sesiones como en
tratamientos*

.. figure:: /Users/sergio-osx/Library/Application Support/typora-user-images/image-20191120230415754.png
   :alt: 

*\* Valores por defecto de los tratamientos*

En esta ocasión los valores que podemos visualizar indican cuales de los
tratamientos que vamos a visualizar por defecto a la hora de generar uno
nuevo.

Estos botones permiten ocultar o mostrar las columnas que van a aparecer
en las sesiones que vamos a realizar. Indican los músculos objetivo que
necesita tratarse en el paciente en las sesiones. Se pueden cambiar en
todo momento.

.. figure:: /Users/sergio-osx/Library/Application Support/typora-user-images/image-20191120230457305.png
   :alt: 

*\* Valores por defecto de las sesiones*

En el caso de las sesiones, en la plantilla, visualizamos todas las
pestañas (cuando generemos una sesión sólo se visualizarán aquellas
correspondientes a los botones marcados en el tratamiento). En estas
pestañas hay que incluir el conjunto de ejercicios que se van a realizar
en los distintos grupos musculares. Al generar uno nuevo aquí, los
valores incluidos, se utilizarán a la hora de generar una nueva sesión
por defecto.

.. _header-n71:

USO DE TRATAMIENTOS
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

Con acceder a los tratamientos desde cualquiera de los sitios indicados
podremos dar al botón de crear.

Introducir los datos que aparecen inicialmente.

.. figure:: /Users/sergio-osx/Library/Application Support/typora-user-images/image-20191120231241899.png
   :alt: 

No olvidarse de la hipótesis.

.. _header-n81:

USO DE SESIONES
~~~~~~~~~~~~~~~

Desde el propio tratamiento podemos ir a la pestaña de sesiones e irlas
generando desde ahí mismo.

También podemos acceder a la pestaña de sesiones e ir rellenando los
campos.

*Importante:* No puede haber una sesión sin un tratamiento.

.. |image0| image:: /Users/sergio-osx/Library/Application Support/typora-user-images/image-20191120230329636.png
